Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Xu Xin
Lu Ming
O que está errado?
Há uma criança lá em baixo na nossa casa.
Uma criança?
Onde o viu?
Ele estava aqui há pouco.
A porta abriu-se.
A porta estava trancada.
O que viu?
Uma borboleta.
Senhorita Xu.
Com base na sua condição atual,
Tenho motivos suficientes para acreditar
está a sofrer distorção de memória.
O acidente de viação causou o seu cérebro
sofrer danos graves.
Isso já afetou a sua vida diária.
Como o menino que acabaste de referir,
pode não existir de verdade.
Mas os meus sentimentos são bem reais.
Eu realmente vi um rapazinho.
Encontrou algum sinal de que alguém invadiu a sua casa?
Dr. Xu,
Existe alguma forma de recuperar a minha memória rapidamente?
Todo o mundo espera por isso.
Mas o cérebro
é um órgão extremamente complexo.
Não pode depender simplesmente de medicamentos
para recuperar imediatamente.
E não precisa de se preocupar.
A sua condição não é rara.
Há muitos casos de recuperação.
Por isso, tenha confiança na minha experiência.
E tenha confiança em si próprio.
Vamos trabalhar juntos.
Tudo bem?
Dr. Xu, o seu próximo paciente está aqui.
Ok.
Senhorita Xu,
se tiver alguma novidade,
pode vir ter comigo a qualquer momento.
Obrigado, Dr. Xu.
Como tem passado ultimamente?
Vamos sentar-nos aqui.
Vou levar-te para casa daqui a pouco.
Tenho uma entrevista mais tarde.
Infelizmente,
na cerimónia de abertura,
minha mulher estava ao meu lado.
Mas houve um acidente.
Ela ficou ferida.
Ela ainda está a recuperar.
Vou deixar todo o meu trabalho de lado por enquanto
para passar tempo com ela.
A investigação do acidente foi concluída?
O condutor estava cansado.
Pagou por isso com a vida.
Espero que tragédias como esta
nunca mais aconteça.
Vamos falar sobre o seu novo trabalho.
Este chama-se Cidade das Mentiras.
Está a tentar dizer isso na sua vida
há muitas mentiras?
As pessoas dizem que o casamento é como uma fortaleza.
Mas acho que é como uma caixa de música visual.
Só quem está dentro
posso realmente sentir isso.
Uma caixa de música é um brinquedo de criança.
Usando-o como metáfora para o casamento
não é demasiado infantil?
Não importa como o interprete,
pelo menos para mim,
o casamento não é um jogo.
A minha esposa ama-me muito.
E eu amo muito a minha mulher.
Senhora Xu, as suas flores.
Está se sentindo melhor?
Muito bom.
Lembrou-se de alguma coisa?
Apenas pedaços.
O Dr. Xu disse
não tenha pressa.
Esta doença precisa de tempo para curar.
Já agora, obrigada pelas flores.
O quê?
Elas são lindas.
Eu não te enviei nenhuma flor.
Talvez um amigo os tenha enviado.
Quer comprar este romance também?
Esta parece ser a última cópia.
Se quiser, pode ter.
Não precisa, você leva.
Se não me engano,
foste apenas um pouco mais rápido do que eu.
Tocou no livro primeiro.
Mesmo?
Na verdade, já tenho uma cópia em casa.
Só queria mais um para a minha coleção.
Assim não serei educado.
A propósito, poderia fazer-me um favor?
Três, dois, um.
Acho que esta está boa. Dê uma vista de olhos.
Eu acho isso ótimo.
Obrigado.
Não tens de quê.
Segure firme.
Obrigado.
Espero vê-lo aqui novamente na próxima vez.
Eu também.
Adeus.
Chefe.
Isso foi realmente
a última cópia de A Garrafa de Klein agora?
Essa foi a única.
Tudo bem.
Faltar,
poderia vir aqui novamente amanhã?
Vou buscar um para ti ao depósito.
Isso é muito trabalhoso?
De todo.
Poucas pessoas compram livros físicos hoje em dia.
Tem de ser flexível se quiser fazer bons negócios.
Obrigado, chefe.
Xu Xin, o que se passa?
Há alguma coisa na máquina de lavar.
Descanse cedo.
Olá.
Desculpem, o livro que encomendei ontem...
A Garrafa de Klein já chegou?
O que é que está a falar?
Encomendei um livro aqui ontem.
Chama-se A Garrafa de Klein.
Espere um momento.
Qual livro?
A Garrafa de Klein.
Não.
A nossa loja nunca teve este livro em stock.
Por favor, volte amanhã.
Vou buscar uma cópia do depósito para si.
Mas ontem o seu gerente disse:
Ele compraria uma para mim.
O gerente não trabalha em turnos regulares.
Sou o único de serviço desde anteontem.
Ontem à noite, às oito horas—
Quando entrei—
Só restava um exemplar na sua loja—
Apenas um exemplar de A Garrafa de Klein.
Mas depois outra menina comprou.
Nessa altura, o seu gerente prometeu:
Para me arranjar outra cópia.
E disse-me para o ir buscar hoje.
Deve estar enganado.
De ontem até agora—
Definitivamente fui o único que trabalhou.
Para além de-
És tão bonita—
Se estivesse aqui—
Eu definitivamente me lembraria de ti.
Venha e dê uma vista de olhos você mesmo.
Temos máquinas fotográficas em todos os cantos da loja.
Olhe aqui.
Oito horas, certo?
Aqui sou eu ao balcão.
Onde estás?
Das oito às dez—
Vou adiantar, pode ver por si mesmo.
Consigo adivinhar o final mais rapidamente do que as personagens do livro?
Posso descobrir o final mais cedo?
Espero vê-lo aqui novamente na próxima vez.
Senhorita Xu.
Sou psiquiatra.
E também um materialista.
Não acredito que neste mundo—
Essas coisas podiam existir.
Dr. Xu.
Ainda não acredita no que eu digo, pois não?
Com base na sua descrição—
Acho que a sua distorção de memória está a piorar.
A roupa na máquina de lavar não pode simplesmente desaparecer.
E a água vazada não secava instantaneamente.
Se tudo o que vê, ouve e recorda—
Não pode ser explicado pelo senso comum—
Assim, a única possibilidade—
É que o seu cérebro está a enganá-lo.
Então, Miss Xu—
Não confie no que vê.
Há uma criança lá em baixo no nosso prédio.
Onde os viu?